В 2005 году, в год 60-летия Победы на улице Советской в городе Домодедово была заложена Аллея Победы.
Закладка этой аллеи прошла очень торжественно и красиво.
Аллея выполнена в виде 5-ти звёзд, каждая из которых символизирует год войны, в основание звезд помещены капсулы с землей:
1941 год – капсула с землёй с места падения, в районе д. Мансурово, самолёта Героя Советского Союза В.В. Талалихина, совершившего ночной таран 6 августа 1941 года;
1942 год – капсула с землей, взятой у мемориала воинам погибшим в боях под Сталинградом;
1943 год – капсула с землёй, взятой с 3-го ратного поля у д. Прохоровка под Курском;
1944 год – капсула с землёй, взятой из Ленинграда;
1945 год – звезда является символом Победы, здесь помещена капсула с землёй доставленная из Трептов парка г. Берлина.
Все звезды изготовлены из металла на Домодедовском заводе металлоконструкций.