На площади перед почтамтом, которая официально называется Площадь 50-летия Домодедово,
установлена памятная стела олицетворяющая богиней Победы Никой.
Стела установлена в 1997 году в честь 50-летия города Домодедово.
В одной руке Ника держит венок, а в другой странный герб, в котором угадываются черты логотипа завода «Метако» и самолет (предположительно, Ил-86).
Самолет, понятно, символизирует аэропорт Домодедово.
А завод «Метако» увековечен как одно из ведущих предприятий района и спонсор стелы.
Так что стела не только украшает Домодедово, но и напоминает о судьбе некогда прославленного завода и истории города.
